非常有意義的一個起點
我們就這樣 由這麼好的一個開始
我們就進行我們今天的法會
在開始之前 這邊有幾個小提醒
第一個就是說
就正如剛剛師父所說的
我們在今天整個法會的過程當中
在這麼一個莊嚴的殿堂
我們大家就以莊嚴的心跟態度
來跟祂相應
在我們今天所有的過程裡頭
任何一個點點滴滴
所以希望我們在法會當中
只要一進到殿堂來
或者是待會兒休息的時候
大家要保任一顆心
我們盡量的保持距離
然後如果真的有事
大家就有親身距離
再來的話
我們現在身上有戴手機的
檢查一下你的手機有沒有轉為靜音
接下來的話
我們把早上的兩支香
做一個簡單的一個簡介
首先大家看看桌上
我們如果說有第一次來的信眾
所以我們大概把我們的檔案做一點介紹
第一個你看到那個紅色的
就是我們的遞葬金
還有一個咖啡色的
那是我們的客送的
很重要的這兩個中間夾了一張程序表
現在大家把程序表拿出來
我們就看程序表
然後我們有幾個第一點
會在大家在法會進行的當中
就稍微用一點心注意一下
我們現在把那個程序表拿出來
首先我們第一支香分成兩個部分
第一個部分的話
就是撒淨的儀式
撒淨的話一開始是陽枝淨水站
因為我們有法師會在我們殿堂裡頭撒淨
所以我們在陽枝淨水站
等於說他有起立的時候
我們就直接站在大禮堂上
靠著您的桌子
我們等到法師撒淨的時候
再準備移動片段
我們就是代表那個帷幕的進行當中
我們一起立
我們就直接站在這個福堂
我們四座橫滾
站在這個大福堂上面
然後靠著您的桌子的邊緣
那再來的話
也就是我們的外部
我們的外部人在第二陣擊中鼓完畢以後
第二陣的擊中鼓完畢以後
那麼大家起立的時候
你們就到外面 stand by
就出列了
這是第一個部分
然後呢
再來接下去的話
就是送這個地藏經
那麼地藏經說要用到這個地藏經的這個經本
那從第六頁開始
第六頁
第六頁開始
然後這大鐘呢
有一個第六頁
尾站
那在講尾站之前
我先做一個大提醒
就是說我們在早上的儀式當中
只要有禮拜的動作
我們全部改為問訓
早上的部分
只要有禮拜的動作
我們全部改為問訓
因此在尾站
在三仙這個地藏菩薩摩擦的時候
這個也是用問訓
那問訓什麼時候拜
什麼時候請
這個就聽我們唯有的五性
那個大性的聲音
聽到大性的聲音
第一個大性就是問
第二個大性就是起來了
就是訓
那我們剛剛講很整齊
就把握這個重點
就是聽大性的聲音
接下去的話
就是
第二之三的話
這個就是我們的五動的部分
那五動的部分的話
特別注意的就是說
那麼會到這個
佛節大動的時候
會到那個
外禪的地方
那會到外禪的地方的話
只有我們的法師
還有我們的會長們出殿
其他的我們信眾就是在裡面會
那到底什麼時候會向外
什麼時候又回歸到原來的方向
這邊的話我私底下會做提點
到時候就聽我的口令就可以
然後
大概就是這樣
那早上呢
就是很簡單的
就是自己的提點
跟大家說明一下
就任何為我跟自己這邊的口令
那我們大家把心保養好
那我相信
在這個師父跟法師們的帶領
還有我們
這顆至誠恭敬的心之下
那我們在祈禱當中任何的詞咒
或者是誦經
我們能自自記取
把它念清楚
就觀察
佛陀在我們的面前
阿彌陀佛就像爸爸一樣
非常謝謝您與我們同在
然後我們共同來為我們
這個
邊境在主
歷代的祖先
還有我們法界的一切眾生
我們也共修
我們以共修的力量
然後來彌漫兩地
同時呢
大家一起來同三法行
同三法義
好
那我們大家呢
就小小的記住一下
像國民一分鐘以後
我們就準備法庭開始